And? How was it?
Jadi? Bagaimana?
Huh?
Apa?
You know, the connection between that boy Eisuke and Rena Mizunashi.
Kamu tahu, hubung kait antara Eisuke dan Rena Mizunashi itu.
Judging from their blood type,
Melihat kepada jenis darah mereka,
it seems that Eisuke Hondo's older sister and Rena Mizunashi
nampaknya kakak Eisuke Hondo dan Rena Mizunashi
are two different people.
ialah dua orang yang berbeza.
According to the parent child booklet, Eisuke is blood type O!
Menurut buku rekod kesihatan, Eisuke berdarah jenis O!
In other words, his older sister who gave him blood
Dalam erti lain, kakak dia yang memberikan dia darah
has to be blood type O.
perlulah berdarah jenis O juga.
And Rena Mizunashi
Dan Rena Mizunashi
who's in the hospital now is blood type AB!
yang sedang berada di hospital sekarang berdarah jenis AB.
So, Rena Mizunashi and that boy were not siblings after all?
Jadi, Rena Mizunashi dan lelaki itu bukan adik-beradik?
No.
Ya.
Most probably not.
Berkemungkinan besar tidak.
You're hiding something from me again, aren't you?
Kamu menyembunyikan sesuatu daripada saya lagi, bukan?
Cut out that scary look of yours.
Berhenti tunjukkan muka yang menakutkan itu.
I'll tell you about it as soon as I find out what's going on.
Saya akan beritahu kamu apabila saya tahu apa yang terjadi.
I'm sorry, I happened to be born with this scary face.
Maafkan saya kerana saya dilahirkan dengan muka yang menakutkan ini.
See you.
Jumpa lagi.
Oh. Huh?
Oh. Apa?
"Mouri Detective Agency"
"Agensi Detektif Mouri."
I'm home!
Saya dah balik!
Well, Yoko's song is fantastic any day.
Lagu Yoko tak pernah mengecewakan.
It's beautiful like the twittering of birds.
Ia merdu seperti bunyi kicauan burung.
Darn, those crows, on the third floor railing again.
Tak guna, burung gagak itu berada di pagar tingkat tiga lagi.
Hey, shut up, you guys!
Hei, diamlah!
Get out of here, you darn crows!
Pergi dari sini, burung gagak tak guna!
I mean, "gee little crows, what makes you cry?"
Maksud saya, "Aduhai burung gagak, mengapa kamu menangis?"
Sizzling hot suspense.
Saspens yang membuak-buak.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam menyerbu kegelapan.
From Rena Mizunashi to the Black Organization!
Daripada Rena Mizunashi hingga Organisasi Hitam!
Join hands with the FBI and with great cooperation,
Berganding bahu dengan FBI dengan kerjasama yang hebat
corner those guys.
untuk memerangkap lelaki-lelaki itu.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
Huh? No. It's stopped at Eisuke again?
Tak mungkin. Ia terhenti pada Eisuke lagi?
Yeah! I can't get through no matter how many times I try calling.
Ya! Tak kira berapa kali saya cuba menelefon dia, dia tak dapat dihubungi.
I'm home!
Saya dah balik!
Hi, Conan.
Hai, Conan.
Hey, Ran! Are you listening?
Hei, Ran! Adakah kamu dengar kata saya?
Is something wrong with Eisuke?
Ada sesuatu yang tak kena dengan Keisuke?
Yep, we can't get hold of him
Ya, kami tak dapat menghubungi dia
and the message network is stalled again.
dan rangkaian mesej terhenti lagi.
We want to let him know that the school event
Kami mahu memberitahu dia bahawa upacara sekolah
that was scheduled to be held after the holidays, is cancelled.
yang akan dijadualkan selepas cuti telah dibatalkan.
Again? Since when can't you get a hold of Eisuke?
Sekali lagi? Sejak bila kamu tak boleh menghubungi Keisuke?
Right after winter vacation started. I think.
Saya rasa, sejak cuti musim sejuk bermula.
Sonoko said that the message network stopped back then at Eisuke too.
Sonoko kata rangkaian mesej yang dulu juga terhenti pada Eisuke.
Oh, didn't Eisuke mention anything before winter vacation started?
Adakah Eisuke tak pesan apa-apa sebelum cuti musim sejuk bermula?
Oh, I think he did.
Saya rasa ada.
About a clue.
Ia tentang satu petunjuk.
He mentioned something about finding a clue.
Dia sebut sesuatu tentang mencari petunjuk.
At Haido Central Hospital!
Di Hospital Pusat Haido!
What?
Apa?
Haido Central Hospital?
Hospital Pusat Haido?
Rena Mizunashi is there.
Rena Mizunashi ada di sana.
The woman named Kir who's one of the guys in black is there.
Wanita yang bernama Kir iaitu ahli organisasi itu ada di sana.
But, how could he have found out?
Tapi, bagaimana dia dapat tahu tentangnya?
The FBI agents should be there tightly hiding her
Ejen FBI sepatutnya ada di sana untuk menyembunyikan dia
and guarding the place so that her whereabouts wouldn't be disclosed.
dan menjaga kawasan itu supaya keberadaan dia tak akan didedahkan.
It's not all that easy to find her.
Ia tak senang untuk mencari dia.
Conan?
Conan?
Conan!
Conan!
Listen to me.
Dengar cakap saya.
He found a clue, but it wasn't about his older sister.
Dia menjumpai petunjuk tapi ia bukan tentang kakak dia.
Huh?
Apa?
Then, what was it about?
Jadi, ia tentang apa?
His father!
Ayah dia!
He said he found a colleague of his father
Dia kata dia menjumpai rakan sekerja ayah dia
who used to work at the same company as his father!
yang pernah bekerja di syarikat yang sama seperti ayah dia.
Eisuke looked really happy!
Eisuke kelihatan sangat gembira!
He said that he thinks that
Dia kata bahawa dia fikir
his father whose whereabouts became unknown long ago,
ayahnya yang hilang suatu ketika dahulu
was looking for his colleague and older sister.
sedang mencari rakan sekerja dan kakaknya.
His father's colleague?
Rakan sekerja ayah dia?
You mean one of the members of the Company?
Maksud kamu, salah seorang ahli "Company"?
Don't tell me that people, other than the guys in black
Jangan beritahu saya bahawa selain daripada Organisasi Hitam,
are also looking for Rena Mizunashi.
orang itu juga sedang mencari Rena Mizunashi.
But, it was after that,
Tapi, hanya selepas itu
that we couldn't get a hold of Eisuke.
kami tak dapat menghubungi Eisuke.
It could be that he's been looking for his older sister together
Mungkin dia pergi mencari kakak dia
with that person from the company since winter vacation too.
dengan orang daripada syarikat itu kerana sekarang ialah cuti musim sejuk.
I'm sorry that I had to ask you to come out all this way, Jodie.
Maafkan saya kerana saya perlu ajak kamu datang ke sini, Jodie.
No problem!
Tak mengapa!
Calling from the hospital is too dangerous
Menelefon dari hospital terlalu berbahaya.
and besides I wanted to talk to you too.
Lagipun, saya juga mahu bercakap dengan kamu.
And, what is this troublesome thing that occurred?
Jadi, apakah masalah yang timbul?
It's Eisuke Hondo!
Ia tentang Eisuke Hondo.
He went to Haido Central Hospital!
Dia pergi ke Hospital Pusat Haido.
Oh, you mean the boy that's searching for his older sister
Maksud kamu budak yang mencari kakak dia
who looks just like Rena Mizunashi?
yang kelihatan seperti Rena Mizunashi itu?
It's true that he came to the hospital at the end of the year, but...
Ia memang benar yang dia datang ke hospital pada akhir tahun lepas, tapi...
-Really? -Yes.
-Yakah? -Ya.
He seemed to be asking around at the nurses
Dia bertanya kepada para jururawat
with the picture of his older sister in hand, but...
dengan menggunakan gambar kakak dia, tapi＃.
He probably got no information and went home
Dia mungkin tak dapat sebarang maklumat dan pulang ke rumah
because they knew nothing about Rena Mizunashi.
kerana mereka langsung tak tahu tentang Rena Mizunashi.
No, it's not about his older sister,
Tak, ini bukan tentang kakak dia,
but, rather, he's saying that
tapi dia kata bahawa
he saw his father's colleague at the hospital!
dia ternampak rakan sekerja ayah dia di hospital itu!
His father's?
Rakan sekerja ayah dia?
You mean, don't tell me it's has to do with the Company?
Jangan beritahu saya bahawa itulah "Company"?
Yeah, there's a possibility that they're looking for Rena Mizunashi too,
Ya, ada kemungkinan bahawa mereka juga sedang mencari Rena Mizunashi.
although I don't really know what their purpose is yet.
Walaupun saya belum tahu apakah tujuan mereka.
It sure is troublesome if what you're saying is true.
Jika kamu berkata benar, ia memang satu masalah.
If it's the Company, then they may know the faces of us FBI agents.
Jika mereka ialah "Company", maka mereka kenal wajah ejen FBI.
After all, anything's okay with them when they want to get their way,
Lagipun, mereka sentiasa dapat apa yang mereka mahukan
so it's most likely that they'll get rough
jadi berkemungkinan besar mereka akan berlaku kasar
even inside a hospital.
walaupun di dalam hospital.
It's only natural that the whereabouts of Rena Mizunashi
Ia tak pelik jika keberadaan Rena Mizunashi juga
will be known to them too!
diketahui oleh mereka.
I hope all they did was stop over at Haido Central Hospital.
Saya harap mereka hanya singgah di Hospital Pusat Haido.
If they're already hiding some place in the hospital,
Jika mereka sedang bersembunyi di sesuatu tempat di hospital,
we've got to think of something fast.
kita perlu bertindak dengan pantas.
It's been bothering me for some time now
Ia sudah lama mengganggu fikiran saya
but what on earth is the company?
tapi apakah itu "Company"?
From your conversation,
Berdasarkan perbualan kamu,
it doesn't seem like the usual kind of company.
ia bukan seperti syarikat biasa.
FBI is called the bureau office, that is, likewise.
Jika FBI dipanggil sebagai pejabat biro,
I think that the Company is probably a vernacular name.
maka nama "Company" itu hanyalah nama vernakular juga.
It's the organization working under the direct order of the President,
Ia merupakan organisasi yang bertugas di bawah arahan Presiden
that gathers information to cope with and execute national affairs
yang mengumpul maklumat untuk menangani dan menguruskan urusan negara
having to do with the United States, including foreign affairs.
yang berkaitan dengan Amerika Syarikat, termasuklah urusan luar negeri.
In other words, you mean...
Dalam erti lain, maksud kamu...
The CIA.
CIA.
CIA?
CIA?
In other words, Eisuke's father was a spy for the U.S,
Dalam erti lain, ayah Eisuke ialah pengintip untuk Amerika Syarikat.
isn't that it?
Betul tak?
Not really. It's only a possibility.
Tidak juga. Ia hanya satu kemungkinan.
No, I'm sure he was.
Tak, saya yakin ia betul.
You'd better be grateful
Kamu patut bersyukur
because I searched high and low and grabbed this info.
kerana saya mencari maklumat ini di mana-mana.
Which means...
Maksudnya...
His real name is Ethern Hondo.
Nama sebenar dia ialah Ethern Hondo.
He's a 2nd generation Japanese American,
Dia ialah orang Jepun-Amerika generasi kedua
who entered the CIA 30 years ago as an agent.
yang menyertai CIA pada 30 tahun yang lalu sebagai ejen.
He immigrated to Japan three years after becoming an agent,
Dia berpindah ke Jepun selepas tiga tahun dia menjadi ejen,
got married and stayed in Japan.
berkahwin dan tinggal di Jepun.
I don't know what he was looking into
Saya tak tahu apa yang dia sedang cari
but, it's most likely...
tapi ia berkemungkinan besar...
Information on the Men in Black.
Maklumat tentang Organisasi Hitam.
Yes. If we were to believe the story
Ya. Jika kita percaya bahawa
that the CIA is after Rena Mizunashi,
CIA sedang mencari Rena Mizunashi,
I'm sure there's no doubt.
saya rasa ia sudah pasti.
But isn't it strange?
Tapi bukankah ia pelik?
I would think that if Eisuke
Jika Eisuke
were looking for Rena Mizunashi who is one of them,
mencari Rena Mizunashi yang merupakan salah seorang daripada mereka
that underwent surgery to look just like Eisuke's older sister,
yang menjalani pembedahan plastik untuk kelihatan seperti kakak Eisuke,
the CIA would try to stop him.
CIA pasti sudah menghalang dia.
True, the organization is probably looking for her whereabouts too,
Benar, organisasi itu pasti sedang mencari keberadaan dia juga.
so if it should become conspicuous, danger is inevitable,
Jadi dia akan berada dalam bahaya jika mereka menjumpainya
and there's a possibility that it would also hinder CIA activities.
dan ada kemungkinan ia juga akan menghalang aktiviti CIA.
Above all, if Eisuke is the real son of an agent,
Jika Eisuke ialah anak kandung kepada seorang ejen,
I'm sure they would stop him.
saya pasti mereka akan menghalang dia.
No, Eisuke Hondo did stop looking for Rena Mizunashi!
Tidak, Eisuke Hondo sudah berhenti mencari Rena Mizunashi.
This winter vacation
Pada cuti musim sejuk ini,
after he said he found a colleague of his father
selepas dia beritahu bahawa dia terjumpa rakan sekerja ayah dia
at Haido Central Hospital,
di Hospital Pusat Haido,
no one's been able to contact him.
tiada sesiapa dapat menghubungi dia.
Which means that the boy was abducted by the CIA...
Maksudnya budak lelaki itu telah diculik oleh CIA...
Yeah, I'm pretty sure they have him in their custody,
Ya, saya yakin bahawa mereka menjaga dia
thanks to his worried father's request.
kerana permintaan ayah dia yang sedang risau.
Unfortunately, that's not possible.
Malangnya, itu tak mungkin berlaku.
Because that boy's father Ethern Hondo
Kerana ayah budak lelaki itu iaitu Ethern Hondo
passed away four years ago.
sudah mati pada empat tahun yang lepas.
The place was an unused warehouse in Yokohama.
Ia berlaku di gudang yang usang di Yokohama.
The eye-witness was a homeless who was using the place as his lodgings.
Saksi kejadian ialah seorang gelandangan yang tinggal di situ.
He awoke with the sound of gun fire and looked below.
Dia tersedar kerana bunyi tembakan pistol lalu dia melihat ke bawah.
He saw a woman crouched over a man who had collapsed on the ground,
Dia melihat seorang wanita terduduk berhampiran lelaki yang jatuh ke tanah
and then saw two other men come along.
dan ternampak dua orang lelaki lain yang datang.
They were both dressed in black.
Mereka berdua berpakaian hitam.
One was tall with long hair
Salah seorang daripada mereka berambut panjang
and the other was a stout man wearing sunglasses.
dan lelaki satu lagi ialah lelaki gagah yang memakai cermin mata hitam.
Gin and Vodka!
Gin dan Vodka!
The woman who was crouched over
Wanita yang terduduk itu
explained as she gasped to the two men dressed in black.
menjelaskannya kepada dua orang lelaki itu dengan tercungap-cungap.
She grabbed the man's wrist and took his gun away.
Dia menarik pergelangan tangan lelaki itu dan mengambil pistol dia.
Then shot him.
Lepas itu, dia menembaknya sehingga mati.
She then told them, "I didn't say a word."
Kemudian dia berkata, "Saya tak kata apa-apa."
"Proof that I didn't, is in the MD that the dead man is holding."
"Buktinya ada di dalam MD yang lelaki ini sedang pegang."
After a while, another man appeared
Selepas itu, seorang lelaki lain muncul,
ran over to him and shouted.
berlari ke arah dia dan menjerit.
Hondo!
Hondo!
Then the man who ran over to him was also a CIA agent?
Jadi, lelaki yang berlari ke arah mangsa juga ialah ejen CIA?
But, just because the man shouted his last name,
Tapi, hanya disebabkan lelaki itu menyebut nama keluarga dia,
it's not proof that the man was Ethern Hondo, is it?
tak bermaksud lelaki itu ialah Ethern Hondo, bukan?
The picture of Eisuke's father that you sent me.
Gambar ayah Eisuke yang kamu hantarkan kepada saya.
I showed it to him and confirmed,
Saya tunjukkan ia kepada dia dan mengesahkan
the man said he was sure it was him.
bahawa lelaki itu ialah dia.
The man?
Lelaki itu?
Mr. Akai.
Encik Akai.
In fact, he's the one
Sebenarnya, dialah
who found out that Ethern Hondo was a CIA agent.
yang mengetahui Ethern Hondo ialah ejen CIA.
I don't know how he does it,
Saya tak tahu bagaimana dia tahu,
but the evidence he brings together is never wrong.
tapi bukti yang dia berikan tak pernah salah.
I wonder if the organization would leave
Saya tertanya-tanya jika organisasi itu akan lepaskan
two eye-witnesses just like that, without doing anything?
dua orang saksi itu begitu sahaja tanpa melakukan apa-apa?
Fortunately, it seems they weren't aware that the homeless was watching.
Nasib baik mereka tidak sedar bahawa gelandangan itu sedang melihat mereka.
But, the man who ran over, was shot by the guys who were hiding
Tapi, lelaki yang datang itu telah ditembak oleh mereka yang bersembunyi
and the warehouse was burned down to nothing in one night.
dan gudang itu dibakar sehingga menjadi debu dalam satu malam.
I'm sure that they thought no one could make it out alive from there,
Saya yakin mereka fikir bahawa tiada sesiapa yang akan terselamat,
like back when it happened to me.
seperti apa yang berlaku kepada saya dulu.
I was more surprised of the "woman"
Saya lebih terkejut tentang wanita itu
who was said to be at the scene!
yang dikatakan berada di tempat kejadian.
That homeless was shaking but he finally answered me,
Gelandangan itu sangat takut tapi dia akhirnya menjawab soalan saya,
saying that the woman who was crouched over
dia kata bahawa wanita yang terduduk itu
looked just like Rena Mizunashi.
kelihatan sama seperti Rena Mizunashi.
Which means...
Maksudnya...
Rena Mizunashi is...
Rena Mizunashi ialah...
Right, she couldn't be Eisuke's older sister.
Ya, dia bukan kakak Eisuke.
Because then it would be that
Kerana itu akan bermakna
the man's real daughter shot him to death.
anak kandung lelaki itu menembak dia sehingga mati.
It could be that
Mungkin wanita itu mendekati.
the woman approached Ethern Hondo pretending to be his daughter,
Ethern Hondo dengan berpura-pura menjadi anak perempuan dia
in order to figure out how much information the CIA had on them,
untuk ketahui berapa banyak maklumat tentang mereka yang dipegang oleh CIA,
but he saw through her and caught her.
tapi dia sedar akan muslihatnya dan menangkapnya.
So, she killed him instead before he had a chance to interrogate her?
Jadi, dia membunuh lelaki itu sebelum dia sempat disoal siasat?
I guess I'm stuck now.
Nampaknya saya sudah buntu.
I came here
Saya datang ke sini
wanting to ask the boy Eisuke more about his father,
kerana saya mahu tanya Eisuke tentang ayah dia dengan lebih lanjut
and I was hoping that you could ask him to come.
dan saya berharap kamu boleh bawa dia datang ke sini.
I had no idea that you wouldn't able to contact him.
Saya tak tahu pula yang kamu tak boleh menghubungi dia.
At any rate, let's hurry to Haido Central Hospital!
Kalau begitu, mari kita bergegas ke Hospital Pusat Haido!
Huh? You're going too?
Apa? Kamu akan pergi juga?
Yep.
Ya.
If the people of the CIA may be hiding there,
Jika orang-orang CIA sedang bersembunyi di sana,
I think that I would be of more use to you,
saya rasa saya akan berguna untuk kamu
because they don't know what I look like, right?
kerana mereka tak kenal rupa saya, bukan?
Yes, right!
Ya, betul.
We'll be there in ten minutes. Bye.
Kami akan tiba di sana dalam sepuluh minit. Selamat tinggal.
I have the nurse that Eisuke showed the picture to waiting here,
Saya meminta jururawat yang Eisuke tanya tentang gambar itu untuk tunggu
just like you told me to, boss.
seperti yang kamu arahkan, bos.
Thank you.
Terima kasih.
Hey, I thought I was your boss?
Hei, saya ingat saya ialah bos kamu?
Oh, did you say something, driver?
Kamu ada kata apa-apa, pemandu?
Doesn't it bother you, though?
Adakah kamu tak rasa pelik?
Why did that boy Eisuke disappear?
Mengapa budak Eisuke itu tiba-tiba hilang?
Yes, so first we get in contact with the nurse who talked to him,
Ya, jadi kita akan tanya jururawat yang bercakap dengan dia
and find a clue.
untuk mendapatkan petunjuk.
But, well, I think that the CIA has him in custody.
Tapi, saya rasa CIA sedang menjaga dia.
His father may have passed away,
Ayah dia mungkin telah mati,
but I'm pretty sure that there's someone among them
tapi saya yakin bahawa ada seseorang daripada mereka
who knows what his son looks like.
yang tahu rupa anak dia.
No, but all Eisuke Hondo said was that
Tak, tapi apa yang Eisuke Hondo katakan ialah
he saw one of his father's colleagues at the hospital.
dia terjumpa salah seorang rakan sekerja ayah dia di hospital itu.
Huh? Wait a sec.
Apa? Sebentar.
When we were talking about the time Eisuke Hondo's father
Semasa kami bercakap tentang waktu ayah Eisuke Hondo
took him to the Okonomiyaki shop when he was small.
membawa dia pergi ke kedai Okonomiyaki semasa dia kecil...
Oh, isn't this the one?
Adakah ini gambarnya?
Right, it's this picture!
Ya, itulah gambarnya!
Right, it was the shop his father brought the members of the CIA to.
Ya, ia merupakan kedai yang ayah dia bawa ahli-ahli CIA itu bersama.
But...
Tapi...
Come to think of it, whenever he brought his son with him,
Kalau difikirkan, apabila dia membawa anak dia bersama,
there were always only the two of them.
mereka hanya datang berdua.
Which means, he couldn't have known any of the faces of the men.
Maksudnya, dia tak mengenali wajah lelaki-lelaki itu.
If his father never let him meet any of the members,
Jika ayah dia tak pernah bawa dia berjumpa dengan ahli-ahli itu,
why'd he say, he saw one of the members at the hospital?
mengapa dia kata dia terjumpa rakan sekerja ayah dia di hospital?
No, wrong!
Tak, salah!
Come to think of it, he did say he found a clue.
Kalau difikirkan, dia kata dia terjumpa satu petunjuk.
According to Ran, he said he found a clue,
Menurut Ran, dia terjumpa satu petunjuk
not saw somebody.
bukannya terjumpa seseorang.
It may not have been that he saw someone.
Dia mungkin tidak terjumpa seseorang.
If so, I wonder what he meant by.
Kalau begitu, apakah maksud dia
"A clue to a colleague of his father at the Company" means?
dengan "Petunjuk tentang rakan sekerja ayah dia di Company"?
Hold it, if what his father said at the Okonomiyaki shop
Sekejap, mungkin apa yang dikatakan oleh ayah dia di kedai Okonomiyaki itu
means, the time to dive into the Black Organization has come.
bermaksud waktu untuk menyelam ke dalam Organisasi Hitam telah tiba.
Is something the matter?
Apakah halnya?
Yep, that's what Eisuke said.
Ya, itulah yang dikatakan oleh Eisuke.
That he found one of his father's colleagues
Dia terjumpa salah seorang rakan sekerja ayah dia
that worked for the Company.
yang bekerja untuk syarikat itu.
You mean, he "saw" that person?
Maksud kamu, dia nampak orang itu?
Nope.
Tak.
He said that a person at Haido Central Hospital
Dia kata orang yang berada di Hospital Pusat Haido itu
was keying in the same number as the mail address
sedang menaip nombor yang sama seperti alamat e-mel
that his father used to key in
yang ayah dia pernah guna
when he sent e-mails to his colleague at the Company.
semasa dia menghantar e-mel kepada rakan sekerja dia di syarikat.
Person at the Company?
Orang yang berkerja di syarikat?
If he didn't see the person yet, how did he know the e-mail address?
Jika dia tak nampak orang itu, bagaimana dia tahu itu alamat e-melnya?
-The sound. -Sound?
-Daripada bunyinya. -Bunyi?
It seems that his father used to call him at times
Ia seperti ayah dia pernah menelefon dia
when he was on business abroad,
semasa dia berada di luar negara,
he used to hear the address being keyed in on the phone.
jadi dia biasa mendengar alamat itu ditaip melalui telefon dia.
He said it sounded a lot like a melody.
Dia kata ia kedengaran seperti satu melodi.
Melody?
Melodi?
Oh, right, I'm sure it was the children's song.
Ya, saya rasa ia merupakan lagu kanak-kanak.
Seven Baby Crows!
Tujuh Anak Burung Gagak!
-What was that sound just now? -When he asked his father,
-Apakah bunyi itu? -Semasa dia bertanya kepada ayah dia,
he was told that his father was sending out an e-mail
ayah dia memberitahu bahawa dia sedang menghantar e-mel
to a colleague at the Company!
kepada rakan sekerja di syarikat.
Which means what Eisuke saw at Haido Central Hospital was...
Maksudnya, orang yang Eisuke nampak di Hospital Pusat Haido ialah...
The guys that may be hiding in the hospital
Orang yang bersembunyi di hospital itu
are not CIA agents,
bukanlah ejen CIA,
but rather, the members of the Black Organization!
tapi ahli Organisasi Hitam!
"Haido Central Hospital."
"Hospital Pusat Haido."
Oh, the members of that Organization are here at this hospital.
Oh, ahli-ahli Organisasi Hitam itu ada di hospital ini.
Yes, that's right!
Ya, betul.
But, it's still just a possibility.
Tapi, ia masih lagi satu kemungkinan.
It could be that they just dropped by.
Mungkin mereka hanya singgah di sana.
Is that tip off, something you can trust?
Adakah maklumat ini datang daripada orang yang kamu percaya?
It came from Conan Edogawa.
Ia datang daripada Conan Edogawa.
He says that one of his acquaintances saw a person
Dia kata kenalan dia terjumpa seseorang
sending e-mail from the Haido Central Hospital
yang sedang menghantar e-mel dari Hospital Pusat Haido
to the boss of the Organization.
kepada bos organisasi itu.
That boy again.
Budak lelaki itu lagi.
You're really enthusiastic, aren't you, Jodie?
Kamu benar-benar bersemangat, bukan, Jodie?
At any rate, the nurse that was contacted by the boy
Walau apa pun, jururawat yang berhubung dengan budak lelaki itu
is waiting at the hospital,
masih menunggu di hospital,
so tell the investigators to stay inconspicuous until we arrive.
jadi beritahu penyiasat untuk menyamar sehingga kami sampai.
If they find out that we, the FBI
Jika mereka dapat tahu bahawa kita iaitu FBI
are sheltering Rena Mizunashi at the hospital,
sedang melindungi Rena Mizunashi di hospital itu,
the only string that may connect us to the Organization may be severed.
satu-satunya tali kita untuk berhubung dengan organisasi itu akan musnah.
Roger.
Baiklah.
The only string?
Satu-satunya tali?
But, just lowering a string into the dark depth of the sea,
Tapi, dengan hanya menurunkan tali ke dalam lautan yang gelap
will bear no fruit.
tak akan membawa apa-apa.
In order to fish them out,
Untuk menarik ikan itu keluar,
we need bait that will lure them out deep into our pockets and...
kita perlu mengumpan ia ke dalam poket kita dan...
and a needle that will poke deep into their throats.
satu jarum akan dicucuk ke dalam tekak mereka.
Oh, this young man.
Oh, pemuda ini.
He came at the end of the year with the picture of a woman.
Dia datang ke sini pada akhir tahun lepas dengan satu gambar wanita.
Was that the picture of the announcer Rena Mizunashi?
Adakah gambar itu ialah gambar Rena Mizunashi?
Yes,
Ya,
he asked me if that person was hospitalized here but...
dia tanya saya jika orang itu dirawat di sini tapi...
I told him she wasn't.
Saya kata tidak.
If she were, I'm sure that the rumor of her being here
Jika ia benar, saya pasti khabar angin tentangnya
would've spread throughout the hospital immediately.
akan tersebar ke seluruh hospital dengan cepat.
So, he was looking for Rena Mizunashi
Jadi, dia sebenarnya mencari Rena Mizunashi
and not his older sister, after all?
dan bukannya kakak dia?
But, is it really true that
Tapi, adakah ia benar
this young man's whereabouts is unknown since he came here?
bahawa pemuda ini telah hilang sejak dia datang ke sini?
Rather, it's more like we can't get a hold of him.
Sebenarnya, kami tak dapat menghubungi dia.
That's why his teacher is also looking for him
Itulah sebabnya cikgu dia juga mencari dia
together with the people living in the neighborhood.
bersama jiran-jiran dia.
And, besides, Rena Mizunashi is taking a long time off, right?
Lagipun, Rena Mizunashi sedang bercuti panjang, bukan?
So, he suspected that maybe she was sick or something
Jadi, dia syaki Rena jatuh sakit
and hospitalized.
dan dimasukkan ke hospital.
I mean, he's a really great fan of Rena Mizunashi, you see,
Maksud saya, dia ialah peminat tegar Rena Mizunashi.
I think he's been looking around for her
Jadi saya rasa dia mencari Rena
all through winter vacation without even going home,
sepanjang cuti musim sejuk tanpa pulang ke rumah,
but did he say anything else?
tapi adakah dia mengatakan perkara lain?
Oh. Come to think of it, back then.
Oh. Bila difikirkan, pada waktu itu...
Somebody asked me the same question you're asking me now!
Ada orang lain yang bertanya soalan yang sama kepada saya juga.
The question was,
Soalan dia ialah,
I saw a person who looked just like Rena Mizunashi in this hospital
"Saya ternampak wanita yang kelihatan seperti Rena Mizunashi di hospital"
but is it really her?
"tapi adakah itu benar-benar dia?"
I was surprised!
Saya terkejut!
What did that person look like?
Bagaimana rupa orang itu?
Well... I couldn't see very well.
Saya tak melihat dengan baik, jadi...
You couldn't see?
Kamu tak nampak?
I dropped my contacts when someone bumped into me then.
Kanta lekap saya tertanggal semasa kami berlanggar.
And, that's when he called out to me.
Ketika itulah dia bertanya kepada saya.
The voice? What sort of voice was it?
Bagaimana dengan suara dia?
I wonder. I know it was a man's voice,
Saya tahu ia suara lelaki
but I can't say what kind of voice it was.
tapi saya tak dapat jelaskan gaya suara dia.
Oh, but I think
Tapi, saya rasa
he was a patient who was hospitalized here at the end of the year.
dia merupakan pesakit yang pernah dirawat di sini pada akhir tahun lepas.
Although blurred, I saw the person wearing the sandals
Walaupun ia samar-samar, saya nampak orang itu memakai selipar
that the shop at the hospital newly purchased,
yang baru dibeli di sebuah kedai di hospital ini
and put on sale just around that time.
dan ia juga dijual pada waktu itu.
What?
Apa?
Since when were those sandals sold in the store?
Sejak bila selipar itu dijual di kedai?
If I remember correctly, I think it was around December 18th.
Jika saya tak silap, waktu itu adalah sekitar 18 Disember.
So, I guess the guys of the organization
Jadi, lelaki-lelaki daripada organisasi itu
are hiding somewhere in this hospital.
sedang bersembunyi di dalam hospital ini.
There's no doubt about it.
Sudah tidak syak lagi.
"Haido Central Hospital."
"Hospital Pusat Haido."
I think we should move Rena Mizunashi
Saya rasa kita perlu pindahkan Rena Mizunashi
to another place right now!
ke tempat lain sekarang.
Now that we know that the guys of the Organization
Kita dah tahu lelaki-lelaki daripada organisasi itu
are hiding here somewhere,
sedang bersembunyi sekarang,
it's too risky to keep sheltering her here!
ia terlalu berbahaya untuk melindungi dia di sini!
But, if we take rash measures,
Tapi, jika kita bertindak dengan tergesa-gesa,
it'll be like telling the guys of the Organization that she's here.
ia seperti memberitahu organisasi itu bahawa dia ada di sini.
If there's another hospital that we can move her to,
Jika kita dapat memindahkan dia ke hospital yang lain,
we could do something about it now, but...
kita boleh melakukannya sekarang, tapi...
I think it's best to keep her here, as is.
Lebih baik kita jaga dia di sini, seperti sedia kala.
As is?
Seperti sedia kala?
Judging from the fact that they're disguising themselves
Melihat kepada cara mereka menyamar
as patients here and asking the nurses for hints
sebagai pesakit dan bertanya kepada jururawat untuk petunjuk
on the whereabouts of Rena Mizunashi,
tentang keberadaan Rena Mizunashi,
it shows that they're still in the process of looking for her.
ia menunjukkan bahawa mereka masih dalam proses mencari dia.
It's not that they've come here knowing that she's here.
Mereka tak datang ke sini kerana mereka tahu dia ada di sini.
Besides, this could be our chance.
Tambahan pula, inilah peluang kita.
Our chance?
Peluang?
Yeah, to add another string to the only one we had.
Ya, peluang untuk menambah satu lagi tali untuk kita.
It's true that capturing the man
Ia memang benar dengan menangkap lelaki itu
before they find out about anything would be ideal but...
sebelum mereka tahu apa-apa adalah paling bagus tapi...
There seems to be over 20 men
Terdapat lebih daripada 20 orang lelaki
who were hospitalized here at the end of the year.
yang dimasukkan ke hospital ini pada akhir tahun lepas.
It would be way too difficult to check on all those people
Ia sukar untuk menyiasat orang-orang itu
hiding our identities as FBI agents.
sambil menyembunyikan identiti kita sebagai ejen FBI.
Moreover, it would be too time consuming.
Tambahan lagi, ia memakan masa yang lama.
If that nurse
Kalau jururawat itu
could only recall what day the man asked her the question.
boleh ingat kembali hari di mana lelaki itu bertanyakan soalan itu.
I think it was between December 18th to the 21st,
Saya rasa ia antara 18 hingga 21 Disember,
during one of these four days!
ia salah satu hari daripada empat hari itu!
Pardon?
Apa?
Teitan High School's winter vacation starts from December 23rd.
Cuti musim sejuk Sekolah Tinggi Teitan bermula dari 23 Disember.
It seems that Eisuke talked about coming here
Eisuke pernah mengatakan rancangan dia untuk datang ke sini
before winter vacation started so,
sebelum cuti musim sejuk bermula,
he must've come here before the 21st.
jadi dia pasti datang ke sini sebelum 21 hari bulan.
If the store started selling the sandals on December the 18th,
Jika kedai itu mula menjual selipar itu bermula dari 18 Disember,
the only people you need to check are those
kamu hanya perlu menyiasat orang-orang yang
who were hospitalized before the 21st, right?
dimasukkan ke hospital sebelum 21 hari bulan, bukan?
Right!
Yalah!
Okay, let's have the hospital
Baiklah, mari kita minta pihak hospital
submit a list of all the patients that fall in this category!
untuk sediakan senarai pesakit yang jatuh dalam kategori ini!
The only other thing that bothers me
Perkara lain yang mengganggu fikiran saya ialah
is the whereabouts of the boy called Eisuke.
keberadaan budak lelaki yang bernama Eisuke itu.
Well, as far as the FBI is concerned,
Menurut FBI,
it's more convenient that
ia lebih senang jika
he stays out of the scene as is, for now.
dia tak masuk campur buat masa sekarang.
Having NOC's son snooping here and there,
Dengan adanya anak NOC yang sedang berkeliaran,
could call for more trouble.
ia hanya mengundang bahaya.
NOC?
NOC?
Non Official Cover,
Non Official Cover
more commonly known as NOC!
atau lebih dikenali sebagai NOC!
They are secret agents who disguise themselves as ordinary citizens
Mereka ialah ejen sulit yang menyamar sebagai orang biasa
in foreign countries and go about their activities!
di negara-negara asing sambil menjalankan tugas mereka.
You seem to know a lot of things,
Kamu seperti tahu banyak benda
and yet this is the first time you heard this terminology?
tapi ini ialah kali pertama kamu mendengar istilah ini?
No, I know about it, but something about that word bothers me.
Tak, saya tahu tentangnya, tapi ada sesuatu yang mengganggu saya.
Non Official Cover,
Non Official Cover,
more commonly know as NOC.
atau lebih dikenali sebagai NOC.
There's no reason they would leave a boy
Mereka tiada sebab untuk melepaskan budak lelaki
who knows their boss' e-mail address, as is,
yang tahu alamat e-mel bos mereka seperti itu
without doing anything.
tanpa melakukan apa-apa.
Well, if you're worried as to whether NOC's son is safe,
Jika kamu risau jika anak NOC itu selamat,
he's probably not.
dia mungkin tak selamat.
Who are the members of the Black Organization
Siapakah ahli-ahli Organisasi Hitam
that are looking for Rena Mizunashi?
yang sedang mencari Rena Mizunashi?
I've narrowed it down to three men
Saya mengehadkan ia kepada tiga orang lelaki
and I'm going to get in touch with them immediately!
dan saya akan berhubung dengan mereka dengan segera!
No matter how dangerous it may be,
Tidak kira betapa bahanya situasi ini,
I'm going to tear off the masks that they're wearing
saya akan tanggalkan topeng yang mereka sedang pakai
and grab a clue on the Black Organization!
dan dapatkan petunjuk tentang Organisasi Hitam!
Next on Detective Conan,
Seterusnya dalam Detektif Conan,
"Red and Black Crash: Raid."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Serangan."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
Mark of a wound.
Parut luka.
That's it, for children's time.
Masa bermain sudah tamat.
Kids, on your mark and go to bed.
Budak-budak, bersedia dan pergi masuk tidur.
Mark out the course.
Mulakan perancangan.